達爾、波普，我都一齊去
如果你哋兩個都係阿邦嘅門徒嘅話
噉我就係你哋兩個嘅師姐嚟喇
所以我都一樣
要繼承老師嘅位置同魔王軍作戰
馬武
唔通你知道咗？
詳情一邊行一邊講畀我知啦
我有預感，我哋將來都要聽佢指揮啊
噉就代表佢靠得住啦
總之繼續上路
見到喇
係羅莫斯城
好啦，即刻出發去羅莫斯城啦
快啲離開啊
國王陛下已經上咗牀休息㗎喇
要嚟嘅就聽日再嚟過啦
搞錯啊，我哋三場水月先嚟到呢度
你噉樣對人都有㗎
對唔住啊，因為最近要提防怪物嘅襲擊
所以王城嘅守衞就比平時森嚴好多
無論對方係咩人都好
到咗夜晚就唔可以再畀人入城
喂喂
唔好睇我哋噉啊
我哋係國王嘅朋友嚟㗎
如果遲啲畀人鬧，唔好怪我哋啊
你再亂講嘢嘅話，我就會將你哋收監啊
快啲同我消失啦
真係激氣啊
我仲以為今日可以享受王城嘅款待𠺢嘛
都冇辦法𠿪，我哋今晚揾間旅館過夜啦
睇下
歡迎光臨，咁夜先到埗
真係辛苦你哋喇
唔該，我哋三個人想住一晚啊
得你哋三個呀？
冇大人同你哋一齊㗎咩？
阿叔
咪睇我哋噉啊
我哋而家同緊魔王軍作戰啊
換句話講
我哋就係勇者大人同埋佢嘅同伴嚟啦
又會咁啱都有𠸏？
其實有另一位勇者同佢嘅同伴
而家就住緊喺我哋旅館呢度
有勇者喺度？
真𠸏？
係啊
佢哋又住喺前便嗰間房
唔好啊，達爾，聽日先至去啦
我想同佢哋打聲招呼吒嘛
勇者大人…
咩事啊？
而家好夜喇，勇者大人
我好想見你一面啊
走啦…
你到底知唔知我哋
日頭同班怪物打到天昏地暗㗎？
而家好眼瞓啊
見一面啫，我又唔會阻你好耐
唔得啊
要簽名嘅，聽日再幫你簽啦，咩事啊？
咩聲嚟㗎？
外面有個奇怪細路喺度嘈吵
呢兩把聲好似喺邊度聽過噉
喂啊，勇者大人…
你好嘈啊
係上次個冒牌勇者啊，你…
你係怪物細路
咩事啊？
走嚟羅莫斯城想做咩啊？
大啲，咩事啊？
呢班人啊
佢哋全部都係假冒勇者嘅壞人
佢哋以前就試過拐走可美
所有壞事都做盡甘滯
等陣先啊，我哋改過自身
冇做壞事㗎喇
冇錯係啊
我哋已經補償返以前做嘅壞事
而家重新開始努力成為真正嘅勇者
你哋話努力，噉努力做啲乜嘢吖？
噉呢一層呢
例如係打得一啲弱過自己
嘅怪物然後去領獎賞啊
走去畀魔王軍攻陷咗嘅城鎮
打開啲寶箱睇下有冇好嘢
仲有就係求其揀返
幾招武術同魔法教畀守城嘅士兵
呢件事呢，其實都幾好賺㗎，係啊…
搞錯啊
噉樣同佢哋以前做過嘅事
其實又有咩分別喎？
噉咪就係囖
專係揀弱過自己嘅對手去打
虧佢哋仲好意思話自己係勇者
波普，你有資格話人哋咩？
算啦，過去嘅事就當粉筆字抹咗佢算啦
無論點我都要逼自己化成惡鬼
冇死嘅尊嚴同傲氣
一切都奠基喺勝利之上
唔理用咩方法都好
都要打低佢
出嚟見我啦，達爾
唔係嘅話，今日羅曼斯王國就會滅亡
呢啲聲係…
嗰啲怪物嘅大軍團？
係富萊克太優秀令嘅百獸魔團啊
佢哋又會突然發動總攻擊𠸏？
喂，出便咩事啊？
魔王軍嘅百獸魔團嚟咗啊
係百獸魔團？
以前根本就冇出現過
有咁多隻怪物組成嘅大軍㗎喎
芙羅克大人
一齊上啦，將羅伯斯城一舉殲滅
芙羅克大人？
嗰隻咁惡嘅係咩怪物啊？
佢哋而家去緊王城嗰邊
大爺，唔好震啊，大爺
國王陛下，咩情況啊？
守唔住啊，敵人數量多到數唔晒啊
我軍睇嚟支持唔到好耐
既然係噉嘅，唯有請國王陛下離開先啦
我點可以拋棄子民自己逃走㗎？
國王逃亡就等於係打敗仗
雖然我係個手無搏雞之力嘅老人
但係絕對唔會貪生怕死
奮戰到底，未到最後一刻都唔會放棄
神係唔會設奇蹟畀臨陣退縮嘅人㗎
係咩人啊？
我就係魔王軍百獸魔團嘅團長
普洛克太陰
豈有此理
羅莫斯國王
講真啊
我對你條命真係一啲興趣都冇㗎
不過為咗要引我嘅目標出嚟
我就要用你做餌喇
我哋要快啲追上達爾先至得啊
點解要噉啊？
你睇唔到富羅克太陰嘅眼神咩？
佢嚟呢度係為咗要報仇，仲要殺死達爾
我哋要去幫佢啊，呢件事唔使預我哋
咪係囖
明知一定打唔贏都走去同人哋打
根本就一啲好處都冇囖
話晒最珍貴嘅寶物
始終都係自己條命吖嘛
我同意你呢個講法
你做咩喺度附和佢哋啊？
快啲行啦
只不過，你都知富羅克太陰幾勁㗎啦
我哋同佢打根本就等於自己送死
噉所以我哋先更加要去幫佢手啊
唔係嘅話，大意會死㗎
我哋三個一定要齊心合力
唔使擔心咁多喎
一去到危險關頭
大耳就會變到好勁㗎喇
佢唔會咁易死㗎
阿普
你做乜嘢啊，波普？
你唔係達爾嘅朋友嚟㗎咩？
唔係同伴嚟㗎咩？
佢變成點你完全唔理嗱？
你好煩啊，其實我根本
從來都冇諗過要同達爾去打啲乜嘢
魔王軍㗎我都唔鍾意打打殺殺㗎
我同達爾的確係一齊修煉過嘅同伴
但係因為佢
敵人先會接二連三都揾上門啊
我真係唔想畀佢害死啊
痛死我喇
你做咩啊？
阿普
我問你
你跟咗老師咁耐
到底學過啲乜嘢嚟啊？
大伊同你為咗幫老師報仇
就算搏埋條命都要打呢場硬仗
我本來以為係噉樣㗎
所以先至一齊走
先至做你哋嘅同伴
阿武…
你份人真係冇得救㗎喇
我先係你對手，呢個男仔唔通氣
終於嚟咗嗱？
我等咗你好耐
原來真係達爾
佢而家已經變得咁強壯
神到最後一刻，終於將奇蹟賜畀我哋
你就盡情噉去打啦，富羅克泰恩
只要我哋有嗰張王牌喺手
達爾就永遠都唔會贏
你做咩啊？
放包過嚟啦
唔係嘅話…
好啦
好
美咾，要咒文？
上次打嗰陣，達爾只係識得用把短劍
估唔到只係短短幾日
佢已經變成咗美拉俗語有話事必三日
刮目相看
達爾正正就係一個好例子
如果畀佢繼續成長落去
我可以肯定
呢個達爾一定會成為魔王軍最大嘅威脅
多爾
科洛米亞
馬武，快啲用背放伊米啦，我知道喇
噉樣做就啱晒喇
放低你無謂嘅尊嚴，就用嗰樣嘢啦
薩波耶拉大人
收埋喺嗰個盒入面嘅王牌到底係咩嚟㗎？
盒裏面裝住呢個細路最大嘅弱點？
我都唔想用，但係冇辦法唔用喇
嗰個係魔法罐嚟㗎
你話魔法罐？
係一種可以將生物封入去嘅罐
用咒文就可以放出嚟或者收返入去
就好似老師製造嘅魔法子彈噉樣
係咪噉啊？
係啊，裏面裝住嘅應該就係佢嘅援兵
出嚟啦，皮皮王
係爺爺？
親手養大達爾嘅
布拉思本身就係一個鬼面道士
一旦離開咗嗰個島
佢就會受到大魔王嘅魔力影響
即刻聽聽話話變成魔王軍嘅使者
同我上啦，鬼面道士布拉思
點會㗎？
可惡嘅怪物
等陣啊
其實佢係我嘅爺爺嚟㗎
噉講係咩意思啊？
我細個流落到荒島
係爺爺執我返去養大
佢唔係壞嘅怪物嚟㗎
所以，等一陣啦
邊個會忍心傷害養大自己嘅人啊？
所以冇人比佢更加適合做達爾嘅刺客㗎喇
Midnight parade
喂，冇事吖嘛？
佢做咩事啊？
佢中咗美達柏尼，精神好混亂啊
快啲制服佢啦
係
放開我，放開我啊
爺爺，你停手啦
你點解要做啲咁過份嘅事啊？
爺爺，你快啲醒啦
你認唔出我係邊個嗱？
爺爺
得…
得意
爺爺？
美拉米
哈德拉大人，咩事啊？
我哋嘅主人
妖魔主教莎波耶拉大人傳嚟咗報告
而家佢正同百獸魔團團長
庫羅克太因大人聯手對付緊達爾
而且已經勝利在望喇
我知喇，退下啦遵命
莎波耶拉同庫羅克太因聯手？
更重要嘅係嗰個達爾
只係過咗咁短時間
庫羅克太陰一個已經應付唔嚟
不過而家唔使擔心
因為有薩波耶拉幫手出謀獻策
喺魔王軍之中
薩波耶拉係最鬼計多端
殘忍陰毒嘅一個面對住佢少啲提防都唔得
爺…
爺爺啊
唔使理我，我冇事啊
你快啲去幫達爾手啦
送你歸西
大爺
乜又係你呀？
我都請你哋食返一招美拉米
唔好啊，大爺
馬武，噉會射中爺爺㗎
但係再係噉落去嘅話，我哋都會輸㗎
求下你吖
爺爺佢係我唯一嘅親人嚟㗎
佢係…
我嘅爺爺嚟㗎
普拉斯，將佢哋…
富羅克太陰
你噉樣仲算係一個戰士嚟咩？
你之前成日都講尊嚴
枉我仲一直都以為你係一個
做事光明磊落嘅對手嚟
你算係咩獸王啊？
唔好再忍受喇
冇錯啊
你對住一個後生仔
竟然丟用人質
影碎晒所有世上識武術嘅人啊
伍茲巢，冇錯啊，不知廉恥
你算咩武士啊？
收聲啊
一個冇戰功嘅武者
同隻子老虎有咩分別啊？
你哋鍾意點講就點講啦
鑽研呢樣嘢
我一早就拋棄咗喇
終於講咗喇
真係講得好好啊，富羅克泰恩
只要你識得噉樣諗嘅話
勝利就一定會落喺你手上㗎
不愧係薩波耶拉大人
連一個軍團長都要成為你嘅棋子
富羅克泰恩大人今次如果打贏嘅話
薩波耶拉大人嘅名聲就會更上一層樓喇
放心啦，我已經為佢安排好所有嘢
就算富羅克提恩係一個
有勇無謀嘅廢物都好呢
今次應該都可以有把握贏嘅
我哋應該點做好啊？
魔法罐？
只要搶到魔法罐
就可以將爺爺封返入去喇
馬姆你負責去撳住爺爺
我就趁機會去搶魔法罐
我知道喇
比拉姆
火
沙基
你呢個方法本來唔錯
但係頭先中咗美拉米嘅傷
令你行動嘅速度大減啊
就等我一招送你歸西
見識下我獸王庫洛卡太陰嘅最強秘技啦
佢將全部力量同鬥氣都集中晒喺右手
佢想點啊？
獸王
復合技
咩事啊？
清楚喇
科羅克太陰嘅壓倒性力量令達爾身陷絕境
瑪姆因為妖魔主教薩波耶拉出手而
唔郁得致命一擊已經逼到佢哋面前
而喺另一方面
波普佢仍然遠離戰場
眼見同伴有難，波普嘅諗法係點嘅？
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
一小片勇氣
繼續展開大冒險